Repository: HeyWeiPan/WarehouseControlSystem
Catalog: wcsback/Resource/db.*.resx
Languages: zh_cn

# unit_std_cost
source: Standard Unit Cost
zh_cn: 单位标准成本

# unit_std_manhour
source: Standard Unit Manhour
zh_cn: 单位标准工时

# unit_std_salary_rate
source: Standard Wage Rate
zh_cn: 标准工资率

# uploadattachfile
source: Upload attachments
zh_cn: 上传附件

# uploadnewtemplatefile
source: Upload Template Document
zh_cn: 上传模板文档

# use_person_number
source: Number of Person by Vehicle
zh_cn: 乘车人数

source: Use Reason
zh_cn: 使用原因

# use_time_from
source: Use Beginning Time
zh_cn: 用车时间从

# used_kilometer
source: Used Mileage
zh_cn: 行驶公里数

# used_qty
source: Quantity used
zh_cn: 已用数量

source: User ID
zh_cn: 姓名

source: User Name
zh_cn: 姓名

# user_number
source: User NO.
zh_cn: 员工号

# user_number_type_name
source: Type Name of User NO.
zh_cn: 员工号类型

# user_number_type_prefix
source: Prefix of User NO. Type
zh_cn: 员工编号前缀

source: User Photo
zh_cn: 用户照片

# user_select
source: Select User
zh_cn: 选择用户

# user_status
source: Employment Status
zh_cn: 用工状态

# user_status_code
source: Employment Status Code
zh_cn: 用工状态

# user_type
source: Employment Type
zh_cn: 用工类型

# user_type_id
source: Employment Type ID
zh_cn: 用工类型

# user_weight
source: Weight(Kilogram)
zh_cn: 体重(公斤)

# user_work_exaltation
source: Work Exaltation
zh_cn: 2.您将怎样提升下半年的工作业绩？

# user_work_report
source: Debriefing Report
zh_cn: 1.您上半年业绩完成情况(述职报告)

source: User Name
zh_cn: 用户名

# valid_day
source: valid Number of Days
zh_cn: 有效天数

# valid_month
source: valid January
zh_cn: 有效月份

# value_name
source: Name
zh_cn: 名称

# value_name_en
source: Name(EN)
zh_cn: 英文名称

# vat_amount
source: Amount (including tax)
zh_cn: 金额(含税)

source: VAT Flag
zh_cn: 是否开VAT发票

# vat_price
source: Unit Price(tax included)
zh_cn: 单价(含税)

# vatamount
source: Amount(tax included)
zh_cn: 含税金额

# vatprice
source: Unit Price(tax included)
zh_cn: 含税单价

# vehicle_actualreturn_time
source: Actual Time of Return Vehicle
zh_cn: 实际归车时间

# vehicle_actualreturn_time_h
source: Actual Hour of Return Vehicle
zh_cn: 实际归车时间(小时)

# vehicle_actualreturn_time_m
source: Actual Minute of Return Vehicle
zh_cn: 实际归车时间(分钟)

# vehicle_actualstart_time
source: The Actual Time of Turnout
zh_cn: 实际出车时间

# vehicle_actualstart_time_h
source: The Actual Hour of Turnout
zh_cn: 实际出车时间(小时)

# vehicle_actualstart_time_m
source: The Actual Minute of Turnout
zh_cn: 实际出车时间(分钟)

# vehicle_app_code
source: Vehicle Application NO.
zh_cn: 用车申请单号

# vehicle_app_form_code
source: Application Form No.
zh_cn: 申请单号

source: Vehicle Owner
zh_cn: 车辆所有人

# vehicle_passenger_count
source: Number of Using Vehicle
zh_cn: 用车人数

# vehicle_planreturn_time
source: Time of Planned Return Vehicle
zh_cn: 计划归车时间

# vehicle_planreturn_time_h
source: Time of Planned Return Vehicle(Hour)
zh_cn: 计划归车时间(小时)

# vehicle_planreturn_time_m
source: Time of Planned Return Vehicle(Minute)
zh_cn: 计划归车时间(分钟)

# vehicle_planstart_time
source: Planned Turnout Time
zh_cn: 计划出车时间

# vehicle_planstart_time_h
source: Planned Turnout Time(Hour)
zh_cn: 计划出车时间(小时)

# vehicle_planstart_time_m
source: Planned Turnout Time(Minute)
zh_cn: 计划出车时间(分钟)

# vehicle_type_id
source: Vehicle Using Type ID
zh_cn: 用车类型

# vehicle_type_name
source: Vehicle Using Type Name
zh_cn: 用车类别

# vender_artifact_vatprice
source: Processing Fee(tax included)
zh_cn: 加工费(含税)

# vender_code
source: Vendor Code
zh_cn: 供应商编号

# vender_material_vatprice
source: Agreement Price(including tax)
zh_cn: 协议价(含税)

# vender_name
source: Vendor Name
zh_cn: 供应商名称

source: Vender Type ID
zh_cn: 类别名称

source: Vender Type Name
zh_cn: 类别名称

source: Version
zh_cn: 版本

# vice_card_num
source: Vice Card NO.
zh_cn: 副卡卡号

# vicerechargelist
source: Vice Card Recharged List
zh_cn: 向副卡充值记录

# viewlend
source: Lend Form View
zh_cn: 查看借款单

source: Visible Flag
zh_cn: 可见标识

# wait_for_approve
source: Next Operator
zh_cn: 下一操作人

# warehousing_rate
source: Storage Rate
zh_cn: 入库率

source: Website
zh_cn: 网址

source: Week
zh_cn: 星期

source: Weight
zh_cn: 权重

# wgrk_dj_no
source: Product Completion and Storage Form NO.
zh_cn: 完工入库单号

# wh_code
source: Warehouse Code
zh_cn: 仓库代码

# wh_id
source: Warehouse ID
zh_cn: 仓库

# wh_in_id
source: Warehouse ID Transferred to
zh_cn: 拨入仓库

# wh_in_name
source: Warehouse Name Transferred to
zh_cn: 拨入仓库

# wh_mat_init_flag
source: Beginning Balance Setting of Warehouse
zh_cn: 仓库期初余额设置

# wh_name
source: Warehouse Name
zh_cn: 仓库名称

# wh_out_id
source: Warehouse ID Transferred Outside
zh_cn: 拨出仓库

# wh_out_name
source: Warehouse Name Transferred Outside
zh_cn: 拨出仓库

# wh_qty
source: Inventory Quantity
zh_cn: 库存数量

# win_rate
source: Success Rate(%)
zh_cn: 成功率%

# work_break_month
source: Work Break Time(Month)
zh_cn: 工作间断时间

source: Work Company
zh_cn: 工作单位

# work_condition_code
source: Work Condition
zh_cn: 工作条件

# work_condition_desc
source: Work Condition Description
zh_cn: 工作条件描述

# work_day_count
source: Work Day Counting
zh_cn: 工作

source: Work Experience
zh_cn: 工作经历

# work_start_date
source: Date of Start Work
zh_cn: 开始工作日期

# working_attitude
source: Work Attitude
zh_cn: 工作态度

# working_discipline
source: Work Discipline
zh_cn: 纪律执行

# working_performance
source: Work Performance
zh_cn: 工作表现

# workload
source: Actual Workload
zh_cn: 实际工作量

# workmanship_specialskill
source: Job Skills and Work Experience Requirement
zh_cn: 工作技能及工作经验要求

# workskill_category_code
source: Type of Competency
zh_cn: 胜任素质类型

# workskill_level_description
source: Level Description
zh_cn: 级别描述

# workskill_level_number
source: Level Number
zh_cn: 级别编号

# workskill_name
source: Competency Name
zh_cn: 胜任素质名称

# workskill_number
source: Competency Number
zh_cn: 胜任素质编号

# wtjg_detail_type
source: Details Category
zh_cn: 明细类别

# wtjg_detail_type_name
source: Details Category Name
zh_cn: 明细类别

# wtjg_dj_no
source: Commission Processing Form NO.
zh_cn: 委托加工编号

# wtjg_fee
source: Processing Fee (tax included)
zh_cn: 加工费(含税)

# wtjgck_dj_no
source: Commission Processing Issue Form NO.
zh_cn: 委托加工出库单

# xs_dj_no
source: Sales Form NO.
zh_cn: 销售单据号

# xsck_dj_no
source: Sales Issue Form NO.
zh_cn: 销售出库单号

# xsck_ignore_flag
source: Convenient Operation of Sales Issue Form
zh_cn: 销售出库单便捷操作

# xsfp_dj_no
source: Sales Invoice Form NO.
zh_cn: 销售发票单号

# xsorder_dj_no
source: Reservation Form NO.
zh_cn: 预订单号

# xsorder_qty
source: Reservation Quantity
zh_cn: 预订数量

# xst_dj_no
source: Sales Return Form NO.
zh_cn: 销售退回单据编号

# xstrk_ignore_flag
source: Convenient Operation of Sales Return Form
zh_cn: 销售退回单便捷操作

source: Year
zh_cn: 年

# year_end_rating
source: Rating End of Year
zh_cn: 最终等级

# year_end_result
source: Result End of Year
zh_cn: 年末完成情况

# year_end_score
source: Score End of Year
zh_cn: 年底得分

# yearend_development
source: Subordinate's Development Planning in Next Year
zh_cn: 2.制定您下属下一年度的发展计划

# yearend_end_date
source: End Date of Assessment End of Year
zh_cn: 年末评估结束日期

# yearend_overall_appraise
source: Overall Assessment of Subordinate's Work this year
zh_cn: 1.您对您下属本年度工作的总体评价

# yearend_pa_feedback
source: Feedback to Director's Performance Management
zh_cn: 2.您对您主管的整个绩效管理(包括绩效目标的设定、指导跟踪、年中/末的评估等)有何反馈意见?

# yearend_start_date
source: Beginning Date of Assessment End of Year
zh_cn: 年末评估开始日期

# yearend_work_exaltation
source: Work Exaltation in Next Year
zh_cn: 2.您下一年将在哪些方面提升自己?

# yearend_work_report
source: Debriefing Report of This Year
zh_cn: 1.您本年度业绩完成情况(述职报告，不少于300字)

# youth_league_join_date
source: Youth League Joining Date
zh_cn: 入团日期

# zengzhishuihao
source: VAT Number
zh_cn: 增值税号

source: Zip
zh_cn: 邮编

source: Zip Code
zh_cn: 邮编

# zljy_dj_no
source: Quality Check Form No.
zh_cn: 质量检验单号

# zt_left_lend_amount
source: Amount Payables Balance
zh_cn: 待还款余额

# 层
source: Layer
zh_cn: 层

# qg_user_name
source: Requisition Person
zh_cn: 请购人

# qm_dfe
source: End Credit
zh_cn: 期末贷方

# qm_jfe
source: End Debit
zh_cn: 期末借方

# qm_ye
source: End Balance
zh_cn: 期末余额

# fl_zy
source: Summary of Accounting Entries
zh_cn: 分录摘要

# place_description
source: Position Description
zh_cn: 位置描述

source: Special Remark
zh_cn: 特殊事项说明

# sr_date
source: Date of Form Generated
zh_cn: 制单日期

# sr_user_name
source: Name of Form Generated
zh_cn: 制单人

# standard_kmdm
source: Standard Subjects
zh_cn: 标准科目

# state_code
source: Status Code
zh_cn: 状态代码

# state_name_cn
source: Chinese Name of the state
zh_cn: 状态中文名

# state_name_en
source: English Name of the state
zh_cn: 状态英文名

source: Storage Sites
zh_cn: 存放地点

# store_user_name
source: Storekeeper
zh_cn: 保管员

# subject
source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Total Price
zh_cn: 总价

# total_request_cg_qty
source: Total Quantity of Requisitions
zh_cn: 总请购数量

# totalcxprepayamount
source: Total Write-off Amount
zh_cn: 总冲销金额

# totalcxprereceiveamount
source: Total Write-off Amount
zh_cn: 总冲销金额

# totalleftprepayamount
source: Total Amount of Remaining Write-off
zh_cn: 总剩余冲销金额

source: Redundance Control Way
zh_cn: 余度控制方式

# request_cg_date
source: Requirements Date of Procurement
zh_cn: 需求日期

# request_cg_qty
source: Quantity of Requisition
zh_cn: 请购数量

# require_date
source: Requirements Date
zh_cn: 需求日期

source: Residual Value Rate
zh_cn: 净残值率

source: Reused Flag
zh_cn: 是否已重用

# rpt_dlz_flag
source: Multi-column
zh_cn: 多栏式

# rpt_rjz_flag
source: Journal
zh_cn: 日记账

# rpt_slz_flag
source: Three-column
zh_cn: 三栏式

# rpt_zz_flag
source: General Ledger
zh_cn: 总账

source: Salesman
zh_cn: 业务员

# salesman_belong
source: Salesman Belong to
zh_cn: 所属业务员

# scrap_qty
source: Scrap Quantity
zh_cn: 报废数量

source: Scrap Reason
zh_cn: 报废原因

source: Search Type
zh_cn: 查询方式

source: Serial Number
zh_cn: 序号

source: Serial Number
zh_cn: 序号

# sg
source: Manually
zh_cn: 手工

# sh_date
source: Check Date
zh_cn: 审核日期

# sh_user_name
source: Reviewer
zh_cn: 审核人

# sl_unit_name
source: Unit Name
zh_cn: 数量单位名称

# snjze
source: Previous Year Carryover
zh_cn: 上年结转额

# transfer_reason
source: Reason of Transfer
zh_cn: 转移原因

source: Unit ID
zh_cn: 数量单位

source: Unit Weight
zh_cn: 单位重量

# unite_flag
source: Statutory Merger
zh_cn: 法定合并

# usecash
source: Cash Accounts
zh_cn: 现金账

# usedep
source: Sector Accounts
zh_cn: 部门账

# useitem
source: Project Account
zh_cn: 项目账

# usezwsj
source: Accounts Data
zh_cn: 账务数据

# vat_style
source: Price Type
zh_cn: 价格方式

# vender_artifact_price
source: Processing Fee(tax included)
zh_cn: 加工费(含税)

# vender_material_price
source: Agreement price (including tax)
zh_cn: 协议价(含税)

# voltage_class
source: Voltage Level
zh_cn: 电压等级

# wbdm_id
source: Foreign Currency Code
zh_cn: 外币代码

# we_date
source: End Date of ERP System
zh_cn: ERP系统_结束

# within_range
source: Float Downward
zh_cn: 下浮幅度

# ws_date
source: Beginning Date of ERP System
zh_cn: ERP系统_起始

# xsbj_dj_no
source: Quotation Form NO.
zh_cn: 报价单号

# xt_qm_dfe
source: Final Credit Balance of System Accounts
zh_cn: 系统账期末贷方

# xt_qm_jfe
source: Final Debit Balance of System Accounts
zh_cn: 系统账期末借方

# xt_qm_ye
source: Final Balance of System Accounts
zh_cn: 系统账期末余额

# y_kmdm1
source: Subjects Certainly Exist
zh_cn: 必有科目1

# y_kmdm2
source: Subjects Certainly Exist
zh_cn: 必有科目2

# y_type
source: Condition of Subjects Certainly Exist
zh_cn: 必有科目条件

# year_period
source: Accounting Period
zh_cn: 会计期间

# ywf_xsbl
source: Proportion Enjoyed of Operating Expenses
zh_cn: 业务费享受比例

# zcbmgz
source: Encoding Rules
zh_cn: 编码规则

# zdypz_function_name
source: Function Name
zh_cn: 公式名称

# zdypz_name
source: Custom Certificate Name
zh_cn: 自定义凭证名称

# zj_amount
source: Amount of Depreciation
zh_cn: 折旧金额

# zj_kmdm
source: Depreciation Subject Code
zh_cn: 折旧科目代码

# zj_status
source: Quality Inspection Status
zh_cn: 质检状态

# zjtype_code
source: Depreciation Code
zh_cn: 折旧编码

# zjtype_name
source: Depreciation Type
zh_cn: 折旧类型

# zp_no
source: Check Number
zh_cn: 支票号码

# zy
source: Summary
zh_cn: 摘要

# 00totalleftprereceiveamount
source: Total Amount of Remaining Write-off
zh_cn: 总剩余冲销金额

# account_code
source: Accounting Subjects
zh_cn: 会计科目

# acquire_qty
source: Quantity Acquired
zh_cn: 取得数量

# acquire_reason
source: Reason Acquired
zh_cn: 取得原因

# acquire_way_id
source: Way Acquired
zh_cn: 取得方式

# action_user_name
source: Manager
zh_cn: 经办人

# adjust_fen_duan1
source: Inner Segment(adjustment)
zh_cn: 分段内(调)

# adjust_fen_duan2
source: Middle Segment(adjustment)
zh_cn: 分段中(调)

# adjust_fen_duan3
source: Outer Segment(adjustment)
zh_cn: 分段外(调)

# adjust_qty
source: Adjustment Quantity
zh_cn: 调整数量

# ap_item_description1
source: Description
zh_cn: 摘要

# app_dj_name
source: Name of System Form
zh_cn: 系统单据名称

# ar_item_description1
source: Description
zh_cn: 摘要

# asset_code
source: Assets Code
zh_cn: 资产编号

# asset_description
source: Assets Description
zh_cn: 资产描述

source: Asset Name
zh_cn: 资产名称

# asset_place_id
source: Storage Location ID
zh_cn: 存放位置

# asset_place_name
source: Storage Locations Name
zh_cn: 存放位置

# asset_qg_description
source: Assets Description of Requisition
zh_cn: 请购资产描述

# asset_qg_name
source: Assets Name of Requisition
zh_cn: 请购资产名称

# asset_serial_num
source: Assets Serial Number
zh_cn: 资产序列号

# asset_site_id
source: Storage Sites ID
zh_cn: 存放地点

# asset_site_name
source: Storage Sites Name
zh_cn: 存放地点

# asset_site_place_name
source: Storage Location Name
zh_cn: 存放位置

source: Asset Status Code
zh_cn: 资产状态

source: Asset Status Name
zh_cn: 资产状态

# asset_team_id
source: Assets Team ID
zh_cn: 所属部门

# asset_team_name
source: Assets Team Name
zh_cn: 使用部门

# asset_work_t_qty
source: Total Work Quantity of Assets
zh_cn: 资产工作总量

# asset_worked_qty
source: Work Completed Quantity of Assets
zh_cn: 已工作量

# assign_type
source: Type of Operation
zh_cn: 操作类型

# assignto_function
source: Operator
zh_cn: 操作人

# assist_item_bmgs
source: Assisted Project Encoding Format
zh_cn: 辅助项目编码格式

# assist_item_code
source: Assisted Project Code
zh_cn: 辅助项目代码

# assist_item_flag
source: Project Accounts
zh_cn: 项目帐

# assist_item_manager
source: Project Manager
zh_cn: 项目主管

# assist_item_name
source: Assisted Project Name
zh_cn: 辅助项目名称

# assist_itemclass_id
source: Assisted Project Category ID
zh_cn: 辅助项目类别代码

# assist_itemclass_name
source: Assisted Project Category Name
zh_cn: 辅助项目类别名称

# attatch_count
source: Number of Attached Form
zh_cn: 附单据数

# bank_flag
source: Bank Account Flag
zh_cn: 银行帐标识

# baojia_flag
source: Quotation Flag
zh_cn: 报价标识

source: Barcode
zh_cn: 条码

# bf_fen_duan1
source: Inner Segment
zh_cn: 分段内(报)

# bf_fen_duan2
source: Middle Segment
zh_cn: 分段中(报)

# bf_fen_duan3
source: Outer Segment
zh_cn: 分段外(报)

# bj_dj_no
source: Quotation Form NO.
zh_cn: 报价单号

# bj_price
source: Quotation Price
zh_cn: 报价

# bm_code
source: Encoding Code
zh_cn: 编码代码

# bm_name
source: Coding Project
zh_cn: 编码项目

source: Book Format Code
zh_cn: 账簿格式代码

source: Book Format ID
zh_cn: 账簿格式

source: Book Format Name
zh_cn: 账簿格式名称

# bq_dfe
source: Current Credit Amount
zh_cn: 本期贷方

# bq_jfe
source: Current Debit Amount
zh_cn: 本期借方

# bq_ye
source: Current Balance
zh_cn: 本期余额

# can_adjust_qty
source: Quantity of Adjustable
zh_cn: 可调数量

# cash_code
source: Cash Flow Code
zh_cn: 现金流量代码

# cash_flag
source: Cash Flow Flag
zh_cn: 现金流量

# cash_name
source: Cash Flow Name
zh_cn: 现金流量名称

# cash_user_name
source: Cashier
zh_cn: 出纳

# ck_qty
source: Issue Quantity
zh_cn: 出库数量

# cn_date
source: Date of Cashier Review
zh_cn: 出纳审核日期

# cn_user_name
source: Cashier
zh_cn: 出纳

source: Code
zh_cn: 代码

# cost_asset_team_id
source: Cost Bearing Team ID
zh_cn: 费用承担部门

# cost_asset_team_name
source: Cost Bearing Team Name
zh_cn: 费用承担部门

# cost_center_bmgs
source: Cost Center Encoding Format
zh_cn: 成本中心编码格式

# cost_center_flag
source: Account of Cost Center
zh_cn: 成本中心帐

# cost_center_name
source: Name of Cost Center
zh_cn: 成本中心名称

# cost_flag
source: Cost Center Accounting Flag
zh_cn: 成本中心核算标识

# create_by_name
source: Founder
zh_cn: 创建人

# credited_amount
source: Credit Amount
zh_cn: 贷方金额

# customer_name1
source: Customer Name
zh_cn: 客户姓名

source: Customer Type
zh_cn: 客户类别

# cx_prepay_amount
source: Amount Written off（Prepay）
zh_cn: 已冲销金额

# cx_prereceive_amount
source: Amount Written off(Prereceive)
zh_cn: 已冲销金额

# cx_status
source: Write-off Status
zh_cn: 冲销状态

# cypz
source: Common Certificate
zh_cn: 常用凭证

# cypz_code
source: Common Certificate Code
zh_cn: 常用凭证代码

# cypz_memo
source: Common Certificate Description
zh_cn: 常用凭证描述

# d
source: Loan
zh_cn: 贷

source: Day
zh_cn: 日

# debited_amount
source: Debit Amount
zh_cn: 借方金额

# delete_count
source: Deletion Counter
zh_cn: 删除次数

source: Delivery Address
zh_cn: 交货地址

# dep_manager
source: Team Head
zh_cn: 部门主管

# dest_dlpan_name
source: Cable Reel Specification of Adjustment Destination
zh_cn: 调整盘规格

# dest_huowei_code
source: Cargo Space Code of Adjustment Destination
zh_cn: 调整货位

# differentdesc
source: Difference Description
zh_cn: 差异描述

# durable_year
source: Durable Years
zh_cn: 耐用年限

# enable_date
source: Starting Date
zh_cn: 启用日期

source: Building
zh_cn: 建筑物

# by_evaluator
source: Person of Being Evaluated
zh_cn: 被评估者

# by_evaluator_team
source: Team of Being Evaluated
zh_cn: 被评估部门

# c_pay_amount
source: Current AP Balance
zh_cn: 应付账款余额

# c_prepay_amount
source: Current Prepayments Balance
zh_cn: 当前预付账款余额

# c_prereceive_amount
source: Current Receipts in Advance Balance
zh_cn: 当前预收账款余额

# c_receive_amount
source: Current AR Balance
zh_cn: 当前应收账款金额

# calc_function_name
source: Automatic Calculation Function Name
zh_cn: 自动计算函数名称

# calc_order
source: Calculation Order
zh_cn: 计算顺序

# calc_type_code
source: Calculation Type
zh_cn: 计算类型

source: Call Minute
zh_cn: 分钟

# calltime_name
source: Call Time
zh_cn: 访问时间

# capitalasserts_good_flag
source: Fixed Assets Good Condition Flag
zh_cn: 固定资产是否完好

# capitalasserts_handover_flag
source: Fixed Assets Handover Flag
zh_cn: 固定资产交接

# card_num
source: Fuel Card NO.
zh_cn: 卡号

# card_type
source: Fuel Card Type
zh_cn: 加油卡类型

# case_end_date
source: End Date of Case
zh_cn: 结束时间

source: Case Name
zh_cn: 案例名称

# case_number
source: Case NO.
zh_cn: 案例编码

# case_start_by
source: Starting Person
zh_cn: 开始人

# case_start_date
source: Starting Date
zh_cn: 开始日期

# case_start_name
source: Founder
zh_cn: 创建人

# case_status_name
source: Case Status
zh_cn: 案例状态

source: Category
zh_cn: 类别

# center_buy_flag
source: Centralized Purchasing Flag
zh_cn: 集中采购？

# certificate_count
source: Certificate Number
zh_cn: 凭证数

# cfm_participate_flag
source: Participation Confirming Flag
zh_cn: 确认参加

# cg_dj_no
source: Procurement Form NO.
zh_cn: 采购单据号

# cg_price
source: Purchase Price
zh_cn: 采购价

# cgbcj_cost
source: Amount Makeup of Procurement
zh_cn: 补差金额

# cgbcj_team_fee
source: Amount Makeup Sharing of Procurement
zh_cn: 分摊采购补差金额

# cgbcj_total_amount
source: Total Amount Makeup of Procurement
zh_cn: 采购补差金额

# cgbcj_total_amount_adjust
source: Total Adjustment Amount-sharing of Procurement
zh_cn: 分摊调整额

# cgfp_dj_no
source: Procurement Invoice Form NO.
zh_cn: 采购发票单号

# cgjh_dj_no
source: Procurement Plan Form NO.
zh_cn: 采购计划单号

# cgqg_dj_no
source: Requisition Form NO.
zh_cn: 请购单号

# cgqg_num
source: Total Requisition Number
zh_cn: 请购单号

# cgqg_qty
source: Quantity of Requisition Completion
zh_cn: 已请购数量

# cgqg_type_name
source: Requisition Form Type Name
zh_cn: 请购单类别

# cgrk_dj_no
source: Procurement Storage Form NO.
zh_cn: 采购入库单号

# cgrk_ignore_flag
source: Convenient Operation of Procurement Storage Form
zh_cn: 采购入库单便捷操作

# cgrk_wh_flag
source: Procurement Storage Form Warehouse Flag
zh_cn: 分仓别生成采购入库单

# cgt_dj_no
source: Procurement Return Form NO.
zh_cn: 采购退回单编号

# cgtck_ignore_flag
source: Convenient Operation of Procurement Return Form Flag
zh_cn: 采购退回单便捷操作

# change_password
source: Password Changing
zh_cn: 改变登录密码

source: Change Reason
zh_cn: 变动原因

source: Charge Against Lend Flag
zh_cn: 冲抵借款

source: Check Date
zh_cn: 检查日期

source: Check Result
zh_cn: 检查结果

source: Check Result Description
zh_cn: 结果描述

source: Check Result Type
zh_cn: 是否合格

source: Check Result Type Name
zh_cn: 是否合格

source: Check Type
zh_cn: 检查类型

# child_count
source: Child Counter
zh_cn: 其中儿童数

# child_ticket_count
source: Child Ticket Counter
zh_cn: 其中儿童票

source: City
zh_cn: 城市

source: City ID
zh_cn: 城市

source: City Name
zh_cn: 城市

source: Close Flag
zh_cn: 关闭标志

source: Close Number
zh_cn: 截止人数

source: Close Period
zh_cn: 完工期间

# cm_cg_amount
source: Procurement Amount of Current Month
zh_cn: 当月采购金额

# cm_kp_amount
source: Billing Amount of Current Month
zh_cn: 当月开票金额

# cm_pay_amount
source: Payment Amount of Current Month
zh_cn: 当月付款金额

# cm_receive_amount
source: Collection Amount of Current Month
zh_cn: 当月收款金额

# cm_xs_amount
source: Sales Amount of Current Month
zh_cn: 当月销售金额

# cm_xs_cost
source: Sales Cost of Current Month
zh_cn: 当月销售成本

# cm_xs_profit
source: Sales Profits of Current Month
zh_cn: 当月销售利润

# cm_xs_profit_rate
source: Sales Profits Rate of Current Month(%)
zh_cn: 当月销售利润率%

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Column Name
zh_cn: 字段名称

# comp_prop_id
source: Competitors Program
zh_cn: 竞争对手方案

# companies
source: Companion
zh_cn: 协同工作者

# company
source: Card Company
zh_cn: 开卡公司

source: Company Arrearage Flag
zh_cn: 有无公司欠款

source: Company Email
zh_cn: 企业邮箱

# company_id
source: Company
zh_cn: 公司

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Company Person
zh_cn: 协同工作者

source: Complete Date
zh_cn: 完成日期

# complete_description
source: Completion Description
zh_cn: 完成情况说明

# complete_flag
source: Completion Flag
zh_cn: 完成标志

# complete_ratio
source: Completion Ratio%
zh_cn: 完成率%

# complete_work_handover_flag
source: Work Handover Completion Flag
zh_cn: 是否完成工作交接

source: Computer Specifications
zh_cn: 电脑规格

# conditions
source: Remark
zh_cn: 备注

source: Configuration
zh_cn: 配制

# confirm_password
source: Password Confirming
zh_cn: 确认密码

source: Contact Address
zh_cn: 联系地址

# contact_
source: Birthday
zh_cn: 生日

# contact_department
source: Team
zh_cn: 部门

source: Contact Email
zh_cn: 联系邮件

source: Contact Info
zh_cn: 联系方式

source: Contact Name
zh_cn: 联系人

source: Contact Person
zh_cn: 联系人

source: Contact Phone
zh_cn: 联系电话

# contact_role
source: Role
zh_cn: 角色

# contact_strong
source: Responsibilities
zh_cn: 职责

# contact_tel
source: Tel
zh_cn: 联系电话

# contact_title
source: Title
zh_cn: 头衔

# contact_type
source: Type
zh_cn: 类型

source: Content
zh_cn: 内容

source: Content Size
zh_cn: 尺寸

source: Contract Company ID
zh_cn: 雇佣单位

source: Contract Company Name
zh_cn: 雇佣单位

# contract_end_date
source: End Date of Contract
zh_cn: 合同结束日期

# contract_month
source: Contract Term(Month)
zh_cn: 合同期限(月)

source: Contract No.
zh_cn: 合同编号

# contract_noenddate_flag
source: Unfixed Term Contract Flag
zh_cn: 无固定期限合同

# contract_num
source: Contract NO.
zh_cn: 合同编号

# contract_renew_num
source: Contract Renew Form NO.
zh_cn: 合同续订单号

source: Contract Start Date
zh_cn: 合同开始日期

source: Contract Type
zh_cn: 类型

source: Copy
zh_cn: 拷贝

# copy_from
source: Place Copying From
zh_cn: 拷贝从

# copylasttravelperson
source: Copy Personnel information Last Travel
zh_cn: 复制上一行程人员信息

# copyto_reason
source: Cc Reason
zh_cn: 抄送原因

# copytodate
source: Cc Date
zh_cn: 抄送日期

source: Core Flag
zh_cn: 核心产品标志

# corp_code
source: Enterprise Code
zh_cn: 企业代码

# corp_name
source: Enterprise Code
zh_cn: 企业名称

source: Cost
zh_cn: 成本

# cost_alloc
source: Cost-sharing
zh_cn: 分摊费用

# cost_beg
source: Beginning Cost
zh_cn: 期初金额

source: Cost Center
zh_cn: 成本中心

source: Cost Company ID
zh_cn: 成本单位

source: Cost Company Name
zh_cn: 成本单位

# cost_end
source: End Cost
zh_cn: 期末金额

# cost_in
source: Storage Cost
zh_cn: 入库金额

# cost_out
source: Issue Cost
zh_cn: 出库金额

source: Cost per Month
zh_cn: 成本/月

# cost_price
source: Unit Cost
zh_cn: 成本单价

# cost_ratio
source: Cost-sharing Ratio
zh_cn: 成本分摊比率

# cost_team_id
source: Team ID of Cost Bearing
zh_cn: 费用承担部门

# cost_team_name
source: Team Name of Cost Bearing
zh_cn: 费用承担部门

source: Cost Center Code
zh_cn: 成本中心代码

source: Cost Center Name
zh_cn: 成本中心名称

source: Course Code
zh_cn: 课程代码

source: Course Content
zh_cn: 课程内容

source: Course Duration
zh_cn: 课程历时

# course_lecturer
source: Course Lecture
zh_cn: 课程讲师
